Subtitle Provide by kisskh.dev
Subtitel disediakan oleh penerjemah kisskh.dev
This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
Serial ini adalah karya fiksi. Serial ini tidak terkait dengan tokoh, tempat, organisasi, atau peristiwa nyata mana pun.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
What you said was true.
Apa yang kamu katakan itu benar.
I forced you into fighting Typhoon.
Aku memaksamu melawan Typhoon.
I won’t push you this time.
Aku tidak akan memaksamu kali ini.
Are you mad at me
Apakah kamu marah padaku?
It’s fine.
Tidak apa-apa.
If you had to force yourself to do it,
Jika Anda harus memaksakan diri untuk melakukannya,
It would’ve been worse.
Akan lebih buruk.
Thun the Tiger Taming Cannon will not be fighting...
Thun si Meriam Penjinak Harimau tidak akan bertarung...
He will be fighting...
Dia akan bertarung...
with Typhoon Roaring Thunder.
dengan Topan Roaring Thunder.
Then I guess your left hook isn’t heartless after all.
Kalau begitu, kukira pukulan kirimu tidaklah kejam.
Wanna find out if I’m truly heartless?
Ingin tahu apakah aku benar-benar tidak berperasaan?
(Typhoon)
(Topan)
Do you like that?
Apakah kamu menyukainya?
I do.
Saya bersedia.
If you do, then take it off for me.
Kalau begitu, lepaskan saja untukku.
(Typhoon)
(Topan)
Just answer it.
Jawab saja.
(Are you practicing?)
(Apakah kamu sedang berlatih?)
Why did you call?
Mengapa Anda menelpon?
I have something to ask.
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan.
(This time you really want to fight me, right?)
(Kali ini kau benar-benar ingin melawanku, kan?)
What exactly are you trying to say?
Apa sebenarnya yang ingin Anda katakan?
(Congrats on finally letting go of me.)
(Selamat karena akhirnya melepaskanku.)
If that's all you wanted to say, I’m hanging up.
Jika itu saja yang ingin Anda katakan, saya tutup teleponnya.
(I really have to beat you, Thun.)
(Aku benar-benar harus mengalahkanmu, Thun.)
The Fix
Perbaikan
What’s going on between you and Typhoon?
Apa yang terjadi antara Anda dan Typhoon?
In my life, he was all I had.
Dalam hidupku, dialah satu-satunya yang kumiliki.
Every time we trained,
Setiap kali kami berlatih,
we always trained together.
kami selalu berlatih bersama.
But I always held back.
Namun, saya selalu menahan diri.
I never thought that doing that
Aku tidak pernah berpikir melakukan hal itu
would make him think I was looking down on him.
akan membuatnya berpikir aku meremehkannya.
But Keen, it’s all in the past now.
Tapi Keen, itu semua sudah berlalu sekarang.
Keen..
Suka..
Thanks for sharing that.
Terima kasih telah membagikannya.
Rest up for tomorrow.
Beristirahatlah untuk besok.
Next weigh in is Thun, the Tiger-Taming Cannon
Penimbangan berikutnya adalah Thun, Meriam Penjinak Harimau
Keen.
Suka.
Hmm? You’re staring.
Hmm? Kamu sedang menatapnya.
Sorry, didn’t get much sleep last night.
Maaf, tidak banyak tidur tadi malam.
If Thun doesn’t make weight, I’m blaming you.
Jika Thun tidak menambah berat, aku menyalahkanmu.
For not fixing the scale.
Karena tidak memperbaiki skala.
We had to go use the coin-operated one at the street corner.
Kami harus menggunakan kartu ATM yang dioperasikan dengan koin di sudut jalan.
The one at the mall is still accurate.
Yang di mall masih akurat.
I’ll fix it.
Saya akan memperbaikinya.
You all complain so much.
Kalian semua banyak sekali mengeluh.
162 pounds.
162 pon.
He passed.
Dia meninggal.
Still gotta fix it, though.
Meski begitu, saya masih harus memperbaikinya.
Next time we might not be so lucky.
Lain kali kita mungkin tidak seberuntung itu.
I’m thirsty. Want anything? I’ll grab it for you.
Aku haus. Mau sesuatu? Aku akan ambilkan untukmu.
I’m good.
Aku baik-baik saja.
Then take Thun back to the rest room.
Lalu bawa Thun kembali ke kamar kecil.
I might take a while.
Mungkin butuh waktu beberapa lama.
Dad.
Ayah.
Hey.
Hai.
Hey, what are you doing here?
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Then who’s watching Thun?
Lalu siapa yang menonton Thun?
I came to get drinks.
Saya datang untuk mengambil minuman.
Keen’s watching Thun.
Keen sedang mengawasi Thun.
One electrolyte, one water, and one Thai tea, please.
Satu elektrolit, satu air, dan satu teh Thailand.
But would Keen even know what to do?
Tetapi apakah Keen tahu apa yang harus dilakukan?
Come on, he’s done so much already.
Ayo, dia sudah melakukan banyak hal.
Also, one more green soda, please.
Tolong, satu lagi soda hijau.
This one too.
Yang ini juga.
Alright, I’ll go check on Thun first then.
Baiklah, kalau begitu saya akan memeriksa Thun terlebih dulu.
You catch up later.
Kamu menyusul nanti.
Go ahead, Dad. I still have something to do here.
Silakan, Ayah. Aku masih ada urusan di sini.
Wait.
Tunggu.
Here.
Di Sini.
Is this for Thun or for Keen?
Ini untuk Thun atau Keen?
It's for you.
Ini untukmu.
You once said you liked green soda.
Anda pernah mengatakan Anda menyukai soda hijau.
Have a little sugar, you look tired.
Minumlah sedikit gula, kamu kelihatan lelah.
Thanks, bro.
Terima kasih, saudara.
No worries.
Jangan khawatir.
How much?
Berapa harganya?
Here you go, no need for change.
Ini dia, tidak perlu perubahan.
Water?
Air?
Sure.
Tentu.
Oops, sorry.
Ups, maaf.
Want to try massaging me?
Mau coba memijat saya?
Sure.
Tentu.
Is that all the strength you’ve got?
Hanya itukah kekuatanmu?
Harder.
Lebih sulit.
Deeper.
Lebih dalam.
More.
Lagi.
More?
Lagi?
Yeah.
Ya.
Is it usually this deep?
Apakah biasanya sedalam ini?
Keep going.
Terus berlanjut.
Thun, here’s your electrolyte drink.
Thun, ini minuman elektrolitmu.
What are you guys doing?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Oh, I was massaging Thun.
Oh, saya sedang memijat Thun.
Here, I got you an electrolyte.
Ini, aku ambilkan elektrolit untukmu.
You want to drink it now? I can keep massaging.
Anda ingin meminumnya sekarang? Saya bisa terus memijatnya.
No need, come give me a massage instead.
Tidak perlu, datanglah dan pijat aku saja.
Okay, then lie down.
Baiklah, kalau begitu berbaringlah.
Don’t go all out in the early rounds today.
Jangan tampil habis-habisan di babak awal hari ini.
Take it slow, conserve your energy.
Lakukan secara perlahan, hemat tenaga Anda.
Push in round three or four.
Dorong ke putaran ketiga atau keempat.
Got it?
Mengerti?
Yes, coach.
Ya, pelatih.
I’m going to the bathroom.
Aku pergi ke kamar mandi.
Hold it there.
Tahan di situ.
Just like that.
Persis seperti itu.
Go, go!
Pergi pergi!
Stop! Go to your corner!
Berhenti! Pergi ke sudutmu!
Blue! Blue!
Biru! Biru!
Yeah!!
Ya!!
Thun vs. Typhoon!
Thun melawan Typhoon!
You betting on Thun?
Anda bertaruh pada Thun?
Of course, he’s from our gym!
Tentu saja, dia dari pusat kebugaran kami!
He knocked out Typhoon in the last round.
Dia mengalahkan Typhoon di ronde terakhir.
No way he loses this one.
Tidak mungkin dia kalah kali ini.
Well, if you’re that confident,
Baiklah, jika kamu begitu percaya diri,
I’m putting down a big bet.
Saya memasang taruhan besar.
Hope you’re not throwing your money away.
Semoga Anda tidak membuang-buang uang Anda.
Pakorn likes to bribe the judges.
Pakorn suka menyuap para hakim.
Nonsense, man.
Omong kosong, Bung.
This time we’re getting a KO for sure.
Kali ini kita pasti mendapat KO.
Just wait and see.
Tunggu dan lihat saja.
Hey bro, can I up my dose?
Hai gan, bolehkah saya naikkan dosis saya?
I can’t afford to lose this time.
Kali ini aku tidak boleh kalah.
If I lose to the same guy twice…
Jika aku kalah dari orang yang sama dua kali…
My future’s over.
Masa depanku sudah berakhir.
But you know, once the drug wears off, it hurts.
Tapi tahukah Anda, begitu obatnya hilang, rasanya menyakitkan.
The higher the dose,
Semakin tinggi dosisnya,
the more it hurts.
semakin sakit rasanya.
And it’s bad for your health in the long run.
Dan itu buruk bagi kesehatan Anda dalam jangka panjang.
I know it only lasts 12 hours.
Saya tahu itu hanya berlangsung selama 12 jam.
Please, man.
Kumohon, Bung.
( Yeah?)
( Ya?)
Don’t tell Mr.Pakorn, I’m begging you.
Jangan beritahu Tuan Pakorn, aku mohon padamu.
Alright.
Baiklah.
Hey!
Hai!
Hey, hi Uncle Petch.
Hai, hai Paman Petch.
Hello.
Halo.
You didn’t say you were coming.
Kamu tidak mengatakan kamu akan datang.
Better late than never.
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Come on, I’ve got work, you know.
Ayo, aku punya pekerjaan, kau tahu.
Hey, but I made it in time for the previous match.
Hei, tapi saya berhasil datang tepat waktu untuk pertandingan sebelumnya.
The blue corner got punched so bad their face was a mess.
Sudut biru mendapat pukulan yang sangat parah hingga wajahnya hancur.
Still won by points.
Tetap menang dengan poin.
I bet the judges were bribed.
Saya yakin para hakimnya disuap.
What do you mean by bribed?
Apa maksudnya dengan disuap?
Huh? I’ll explain.
Hah? Aku akan menjelaskannya.
It’s pressure on the judges to favor certain fighters.
Ini merupakan tekanan pada juri untuk memihak petarung tertentu.
Keen,
Suka,
come inside first, we’ll talk there.
Masuklah dulu, kita bicara di sana.
Pressure on the referees from big bettors.
Tekanan pada wasit dari petaruh besar.
You go ahead, Uncle Petch is waiting.
Kamu duluan saja, Paman Petch sudah menunggu.
See you.
Sampai jumpa.
Sure.
Tentu.
Hey, there’s Keen and Bung!
Hei, itu Keen dan Bung!
Over there! Oh,
Di sana! Oh,
you’re here too?
kamu di sini juga?
Hi!
Hai!
Wanna sit with us?
Mau duduk bersama kami?
Come on, let’s go.
Ayo, kita pergi.
Welcome to the Redemption Fight Night!
Selamat datang di Redemption Fight Night!
Yeah!!
Ya!!
If you’re ready, the wait is over!
Jika Anda siap, penantian telah berakhir!
Give a big round of applause and cheer for our blue corner:
Berikan tepuk tangan meriah dan dukung sudut biru kita:
Thun, the Tiger-Taming Cannon from Petchsak Academy!
Thun, Meriam Penjinak Harimau dari Akademi Petchsak!
Known as the Heartless Left Hook!
Dikenal sebagai Pukulan Kiri Tak Berhati!
Let’s see how heartless he really is.
Mari kita lihat seberapa tidak berperasaannya dia sebenarnya.
Last time, Thun won by knockout.
Terakhir kali, Thun menang dengan KO.
Will tonight be the same or different?
Apakah malam ini akan sama atau berbeda?
And now, for the red corner, let’s hear it for
Dan sekarang, untuk sudut merah, mari kita dengarkannya
Typhoon Roaring Thunder from P. White Tiger Academy!
Topan Menderu Guntur dari P. White Tiger Academy!
(Typhoon!)
(Topan!)
Weighing 165 pounds,
Beratnya 165 pon,
standing 185 cm tall, 24 years old.
tinggi 185 cm, berusia 24 tahun.
He’s here to settle the score.
Dia datang ke sini untuk melunasi hutangnya.
Let’s see if he can turn the tables tonight.
Mari kita lihat apakah dia bisa membalikkan keadaan malam ini.
Give it up one more time!
Serahkan saja sekali lagi!
You got this!
Kamu bisa melakukannya!
The Cannon can really tame the Tiger, right?
Cannon benar-benar bisa menjinakkan Tiger, kan?
Thun, don’t underestimate him.
Thun, jangan meremehkannya.
He’s got punches too. Keep your hands up!
Dia juga punya pukulan. Angkat tanganmu!
Stay focused! Let’s go.
Tetap fokus! Ayo berangkat.
To the blue corner.
Ke sudut biru.
Round one—fight!
Babak pertama—bertarung!
Go get him, Thun!
Tangkap dia, Thun!
Come on, Thun!
Ayo, Thun!
Good!
Bagus!
Don't lose focus.
Jangan kehilangan fokus.
Back to your corner!
Kembali ke sudut Anda!
Red, go! Red! Two times—who’s got it?
Merah, maju! Merah! Dua kali—siapa yang mendapatkannya?
Cannon! Cannon!
Meriam! Meriam!
Take your mouthguard out.
Lepaskan pelindung mulut Anda.
You got this, Thun!
Kamu bisa melakukannya, Thun!
You’re doing good, Thun.
Kau baik-baik saja, Thun.
Keep your hands up. Don’t get careless.
Angkat tanganmu. Jangan ceroboh.
Don’t let emotions take over, got it?
Jangan biarkan emosi mengambil alih, mengerti?
Just keep those hands up.
Angkat saja tanganmu ke atas.
He’s tougher this time.
Dia lebih tangguh kali ini.
But good job, good job.
Tapi kerja bagus, kerja bagus.
Go Thun!
Maju terus Thun!
Here he comes!
Ini dia datang!
Fifty thousand baht bonus for blue corner!
Bonus lima puluh ribu baht untuk sudut biru!
Yeah!!
Ya!!
Don't lose focus.
Jangan kehilangan fokus.
Thun, be careful.
Thun, hati-hati.
Separate, separate!
Pisahkan, pisahkan!
Listen to the referee!
Dengarkan wasitnya!
Thun, be careful.
Thun, hati-hati.
Thun, fight!
Thun, bertarung!
Come on, P’Thun, give it your all!
Ayo, P'Thun, berikan segalanya!
Hang in there, Thun!
Bertahanlah, Thun!
One more round and you've won.
Satu putaran lagi dan Anda menang.
(I really have to win this time.)
(Saya benar-benar harus menang kali ini.)
Fight!
Bertarung!
Keep fighting, Thun!
Teruslah berjuang, Thun!
Thun, move out.
Thun, minggir.
Come on.
Ayo.
Come on!
Ayo!
It’s done, it’s done.
Selesai, selesai.
Cannon!
Meriam!
Who’s got it?
Siapa yang memilikinya?
What the hell kind of decision is that?
Keputusan macam apa itu?
We clearly won by a mile.
Kita jelas menang dengan selisih satu mil.
I told you, this time wouldn’t be like before.
Sudah kubilang, kali ini tidak akan seperti sebelumnya.
This time luck really isn’t on your side.
Kali ini keberuntungan benar-benar tidak berpihak pada Anda.
I told you guys, Pakorn…
Sudah kubilang pada kalian, Pakorn…
he’d never let his boy lose for the second round, ha!
dia tidak akan pernah membiarkan putranya kalah di ronde kedua, ha!
Those judges seriously don’t know what they’re doing?
Para hakim itu sungguh tidak tahu apa yang mereka lakukan?
Thun threw way more punches.
Thun melontarkan lebih banyak pukulan.
Ugh…
Aduh…
Damn it, he had to win!
Sial, dia harus menang!
Let it go, bro.
Biarkan saja, saudara.
Shit, my money's gone, damn it!
Sial, uangku habis, sial!
Weren’t you betting at Mr. Thep’s table?
Bukankah kamu bertaruh di meja Tuan Thep?
No need to stress, Mr. Thep’s easygoing.
Tak perlu tegang, Tuan Thep orangnya santai.
Damn it all.
Sialan semuanya.
Screw this.
Persetan dengan ini.
You really wanted to win that bad, huh?
Kau sungguh ingin sekali menang, ya?
Huh?
Hah?
It’s obvious the judges were biased.
Jelaslah para juri bias.
Thun landed so many blows, how could he lose?
Thun mendaratkan begitu banyak pukulan, bagaimana dia bisa kalah?
The blood on your face says it all.
Darah di wajahmu mengatakan semuanya.
Good you came.
Baguslah kamu datang.
The event’s yours, the boxer’s yours too.
Acaranya milikmu, petinjunya milikmu juga.
And the judges—yours too, right?
Dan para juri—Anda juga, kan?
Keen.
Suka.
Cannon.
Meriam.
Typhoon, head back to your room first.
Typhoon, kembalilah ke kamarmu dulu.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
The judge’s decision is final.
Keputusan hakim bersifat final.
Have some respect.
Hormatilah.
Take Thun to the interview backdrop now.
Bawa Thun ke latar belakang wawancara sekarang.
What do you think caused you to lose this match?
Menurut Anda apa yang menyebabkan Anda kalah dalam pertandingan ini?
It’s normal.
Itu normal.
Maybe I really was undertrained.
Mungkin saya memang kurang pelatihan.
Guess we’re even now.
Kurasa kita impas sekarang.
But most people think the result was fixed for Typhoon to beat Cannon.
Tetapi sebagian besar orang beranggapan hasil ini sudah diatur agar Typhoon mengalahkan Cannon.
What’s your take on that?
Apa pendapat Anda mengenai hal itu?
Is it true?
Benarkah itu?
Whatever the case, I respect the judge’s decision.
Apapun masalahnya, saya menghormati keputusan hakim.
It was still a really great match,
Itu masih merupakan pertandingan yang sangat hebat,
even though I lost.
meskipun saya kalah.
Can we get a photo, please?
Bisakah kami mendapatkan fotonya, tolong?
Over here, please.
Ke sini, silakan.
And here too.
Dan di sini juga.
Thank you.
Terima kasih.
I think this time was just way too much.
Aku pikir kali ini terlalu berlebihan.
It was clear Thun won.
Jelas Thun menang.
The judges were Pakorn’s people.
Para jurinya adalah orang-orang Pakorn.
Probably just like they said, politics at play.
Mungkin seperti yang mereka katakan, politik sedang bermain.
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
You really live up to your nickname, heartless.
Kau benar-benar sesuai dengan julukanmu, tak berperasaan.
Don’t you feel anything at all?
Apakah kamu tidak merasakan apa pun?
What kind of emotion do you want from me?
Emosi macam apa yang kamu inginkan dariku?
I’m hungry, does that count?
Saya lapar, apakah itu masuk hitungan?
Let’s go.
Ayo pergi.
Sorry I was a bit moody today.
Maaf, aku agak murung hari ini.
I just can’t stop wondering how you lost.
Saya tidak bisa berhenti bertanya-tanya bagaimana Anda bisa kalah.
I get it.
Saya mengerti.
That’s boxing,
Itulah tinju,
gambling’s always in the mix.
perjudian selalu ada dalam campuran.
But are we really going to let it stay this way forever?
Tetapi apakah kita benar-benar akan membiarkannya seperti ini selamanya?
Feels like we're on a date.
Rasanya seperti kita sedang berkencan.
What date?
Tanggal berapa?
It’s just the two of us in the restaurant.
Hanya kami berdua di restoran itu.
Kinda romantic, right?
Agak romantis, bukan?
Why are you smiling?
Kenapa kamu tersenyum?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Just never seen Cannon Tiger Tamer grin this wide before.
Belum pernah melihat Cannon Tiger Tamer nyengir selebar ini sebelumnya.
We should’ve invited Mai to join us.
Kita seharusnya mengundang Mai untuk bergabung dengan kita.
He’s been whining about wanting to eat outside of the academy for ages.
Dia sudah lama mengeluh ingin makan di luar akademi.
Come to think of it, this is our first time eating alone together.
Kalau dipikir-pikir, ini pertama kalinya kita makan berdua.
We’ll probably end up doing it often.
Kita mungkin akan sering melakukannya.
Whoa.
Wah.
You like it?
Kamu menyukainya?
Mm-hmm.
Mmm-hmm.
I do.
Saya bersedia.
You like this one?
Anda suka yang ini?
Excuse me?
Permisi?
Is there any way I could get that plushie without playing the game?
Apakah ada cara agar saya bisa mendapatkan boneka itu tanpa memainkan gamenya?
Oh, if you want that one,
Oh, jika kamu menginginkannya,
then go punch that machine over there.
kalau begitu, pukul saja mesin itu di sana.
If you score high enough, it’s yours.
Jika skor Anda cukup tinggi, itu milik Anda.
Hey, no need—I’ll do it.
Hei, tidak perlu—aku akan melakukannya.
Hold this.
Pegang ini.
Hey.
Hai.
You gotta throw your whole body into the punch like this.
Kau harus mengerahkan seluruh tubuhmu untuk pukulan seperti ini.
Make a fist.
Kepalkan tangan.
Then swing your whole body like this.
Lalu ayunkan seluruh tubuh Anda seperti ini.
Give it a try.
Cobalah.
Did that hurt?
Apakah itu menyakitkan?
Blow on it for me.
Tiuplah untukku.
Blow on it?
Meniupnya?
Whoa, pain’s gone!
Wah, sakitnya hilang!
A bit dramatic?
Sedikit dramatis?
Okay, okay—my turn.
Oke, oke—giliranku.
Thanks.
Terima kasih.
Here.
Di Sini.
Even though I lost today,
Meskipun aku kalah hari ini,
I’m really happy.
Saya sungguh bahagia.
What about you, Keen?
Bagaimana denganmu, Keen?
Your faces match now.
Wajah kalian sekarang cocok.
Hello?
Halo?
What time?
Jam berapa?
(Morning’s fine.)
(Pagi cerah.)
Okay, got it.
Oke, mengerti.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
That was the flat owner.
Itu adalah pemilik flat.
I’ve got to clear my stuff out tomorrow.
Aku harus membereskan barang-barangku besok.
I’ll come help.
Aku akan datang membantu.
Thanks.
Terima kasih.
Whoa, this new hospital is so pretty!
Wah, rumah sakit baru ini cantik sekali!
I’m glad you like it.
Saya senang Anda menyukainya.
You’re going to get stronger now that we moved hospitals.
Kamu akan menjadi lebih kuat sekarang setelah kita pindah rumah sakit.
I’m already strong!
Saya sudah kuat!
That’s great! Get well soon, Keaw.
Bagus sekali! Cepat sembuh, Keaw.
Okay!
Oke!
Excuse me.
Permisi.
Yes?
Ya?
Your little sister is really lucky,
Adik perempuanmu sungguh beruntung,
such a kind person helping out.
orang yang baik hati yang membantu.
Can you sign here for the treatment consent?
Bisakah Anda menandatangani di sini untuk persetujuan perawatan?
Here you go.
Ini dia.
Thank you. Thanks.
Terima kasih.
So? You like it?
Jadi? Kamu menyukainya?
I do!
Saya bersedia!
They even have cartoons for you to watch too.
Mereka bahkan punya kartun untuk Anda tonton juga.
Thanks for coming with me today.
Terima kasih sudah datang bersamaku hari ini.
Of course.
Tentu saja.
Ait.
Milik.
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Yeah?
Ya?
Will you keep working massage jobs,
Apakah Anda akan tetap bekerja sebagai pemijat,
now that you don’t have to pay for Keaw’s treatment anymore?
sekarang Anda tidak perlu membayar perawatan Keaw lagi?
Why do you ask?
Kenapa Anda bertanya?
Well, now that Keaw’s getting her new heart…
Nah, sekarang Keaw sudah mendapatkan jantung barunya…
I was hoping you’d stop.
Aku berharap kau berhenti.
I’ll take care of you.
Aku akan menjagamu.
Is that okay?
Apakah itu oke?
Yeah.
Ya.
I’ll quit.
Saya akan berhenti.
From now on, I’ll finally get to be a full-time boxer.
Mulai sekarang, saya akhirnya bisa menjadi petinju penuh waktu.
Well, well!
Wah, wah!
Heard you lost?
Kamu dengar kamu tersesat?
I just paid the last one off, why are you here again?
Aku baru saja melunasi hutang terakhir, kenapa kamu ke sini lagi?
I’m not here to collect money, just passing by.
Saya di sini bukan untuk mengambil uang, hanya sekedar lewat saja.
Thought I’d drop in.
Kupikir aku akan mampir.
So what do you want?
Jadi apa yang kamu inginkan?
Jealous?
Cemburu?
Anyway, thanks for paying it all off.
Bagaimana pun, terima kasih sudah melunasi semuanya.
Your man is really something.
Pria Anda sungguh sesuatu.
So impressive.
Sangat mengesankan.
Ooh!
Wah!
You smell so good.
Bau badanmu harum sekali.
Sa.
Di dalam.
Yes?
Ya?
Whose debt next?
Utang siapa selanjutnya?
That one, same as before.
Yang itu, sama seperti sebelumnya.
Okay.
Oke.
You shouldn’t have paid my debt.
Kamu seharusnya tidak membayar utangku.
It wasn’t your responsibility.
Itu bukan tanggung jawabmu.
But I wanted to help you.
Tapi saya ingin membantu Anda.
You really like to do things without telling me, huh?
Kau memang suka melakukan sesuatu tanpa memberitahuku, ya?
If I told you, you wouldn’t have let me.
Kalau aku beritahu, kau tak akan membiarkanku.
Sorry, I didn’t say anything.
Maaf, saya tidak mengatakan apa-apa.
But, Keen..
Tapi, Keen..
I just wanted to do something for you.
Aku hanya ingin melakukan sesuatu untukmu.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
But I’ll pay you back when I can.
Tapi aku akan membayarmu kembali saat aku mampu.
From now on, you’re debt-free.
Mulai sekarang, Anda bebas utang.
Do you still want to stay at the academy?
Apakah Anda masih ingin tinggal di akademi?
Do you want me to stay?
Kamu ingin aku tinggal?
Yes.
Ya.
Stay with me, Keen.
Tetaplah bersamaku, Keen.
So…
Jadi…
do you want a boxer as your boyfriend?
apakah kamu ingin seorang petinju sebagai pacarmu?
Do you?
Apakah kamu?
Tell me.
Beri tahu saya.
There's too much dust.
Terlalu banyak debu.
You, should we change the way we call each other?
Kamu, haruskah kita mengubah cara kita memanggil satu sama lain?
Do you want to?
Apakah kamu mau?
Well, we’ve changed our relationship status,
Baiklah, kami telah mengubah status hubungan kami,
so we should change how we address each other too.
jadi kita juga harus mengubah cara kita menyapa satu sama lain.
Darling.
Sayang.
Right now, we’re together quietly like this. Are we really just going to let it slide?
Saat ini, kita bersama dengan tenang seperti ini. Apakah kita akan membiarkannya berlalu begitu saja?
Once we start… there’s no going back.
Begitu kita memulainya… tidak ada jalan kembali.
(Squeals)
(Menjerit)
What’s up, Mawin?
Apa kabar, Mawin?
Didn’t you say you’d earn money from boxing to pay back Sia Thep?
Bukankah kamu bilang kamu akan mendapatkan uang dari tinju untuk membayar kembali Sia Thep?
Where’s my money!
Mana uangku!
Hey! What the hell are you guys doing?
Hei! Apa yang kalian lakukan?
If you don’t get it within a month…
Jika Anda tidak mendapatkannya dalam waktu satu bulan…
you know what’s going to happen.
Anda tahu apa yang akan terjadi.